Repository: GabrielGrabalos/MyHabitStreak
Catalog: *_habit_streak/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# language
source: English
ja: 日本語
zh: 中文

# idiom
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策

# appTitle
source: My Habit Streak
ja: マイ習慣ストリーク
zh: 我的习惯打卡

source: Create Habit
ja: 習慣を作成
zh: 创建习惯

source: Edit Habit
ja: 習慣を編集
zh: 编辑习惯

source: Habit Title
ja: 習慣のタイトル
zh: 习惯标题

source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# noDescription
source: No description provided.
ja: 説明がありません。
zh: 未提供描述。

source: Save Habit
ja: 習慣を保存
zh: 保存习惯

source: Delete Habit
ja: 習慣を削除
zh: 删除习惯

# markDone
source: Mark as done
ja: 完了としてマーク
zh: 标记为完成

# markNotDone
source: Mark as not done
ja: 未完了としてマーク
zh: 标记为未完成

# streakHistory
source: Your streak history
ja: ストリーク履歴
zh: 您的打卡历史

source: Invalid Habit
ja: 無効な習慣
zh: 无效习惯

# invalidHabitMessage
source: Please ensure the habit title is not empty and is unique.
ja: 習慣のタイトルが空でなく、一意であることを確認してください。
zh: 请确保习惯标题不为空且唯一。

# deleteConfirmationTitle
source: Delete Habit?
ja: 習慣を削除しますか？
zh: 删除习惯？

# deleteConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete this habit? This action cannot be undone.
ja: この習慣を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh: 确定要删除此习惯吗？此操作无法撤消。

# markDoneConfirmation
source: Mark as done?
ja: 完了としてマークしますか？
zh: 标记为完成？

# markNotDoneConfirmation
source: Mark as not done?
ja: 未完了としてマークしますか？
zh: 标记为未完成？

# markDoneMessage
source: Are you sure you want to mark this habit as done? Remember, we're here to help. Don't lie to yourself!
ja: この習慣を完了としてマークしますか？ ご注意ください、私たちはあなたを助けるためにここにいます。自分に嘘をつかないでください！
zh: 确定要将此习惯标记为完成吗？ 记住，我们在此帮助您。不要欺骗自己！

# markNotDoneMessage
source: Are you sure you want to mark this habit as not done?
ja: この習慣を未完了としてマークしますか？
zh: 确定要将此习惯标记为未完成吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: My Habits
ja: マイ習慣
zh: 我的习惯

source: Not Done Today
ja: 今日未完了
zh: 今日未完成

source: Done Today
ja: 今日完了
zh: 今日已完成

# startCreating
source: Start by creating a new habit!
ja: 新しい習慣を 作成しましょう！
zh: 开始创建 新习惯！

# testNotificationTitle
source: Test Notification
ja: テスト通知
zh: 测试通知

# testNotificationBody
source: This is a test notification scheduled to appear 1 minute after setup
ja: これはセットアップ1分後に表示されるテスト通知です
zh: 这是一个测试通知，将在设置后1分钟出现

source: Good Morning!
ja: おはようございます！
zh: 早上好！

source: Midday Check-in
ja: 昼のチェックイン
zh: 中午检查

source: Evening Update
ja: 夕方の更新
zh: 晚间更新

source: Nightly Reflection
ja: 夜の振り返り
zh: 夜间反思

source: Final Reminder
ja: 最終リマインダー
zh: 最终提醒

# morningHabitCheck
source: Time to check your habits for the day
ja: 今日の習慣を確認する時間です
zh: 该检查你今天的习惯了

# middayProgress
source: How are your habits progressing?
ja: 習慣の進捗はいかがですか？
zh: 你的习惯进展如何？

# eveningReview
source: Time to review your daily habits
ja: 毎日の習慣を振り返る時間です
zh: 该回顾你的日常习惯了

# dailyPerformance
source: How did you do with your habits today?
ja: 今日の習慣はどうでしたか？
zh: 今天你的习惯完成得怎么样？

# lastChance
source: Last chance to complete your habits today
ja: 今日の習慣を完了する最後の機会です
zh: 完成今天的习惯的最后机会

# progressComplete
source: Today's progress: {progress}% complete
ja: 今日の進捗: {progress}% 完了
zh: 今日进度：{progress}% 完成

# habitsDone
source: {completed} of {total} habits done
ja: {completed}/{total} の習慣を完了
zh: 完成 {completed} 个习惯，共 {total} 个

# motivationStart
source: You've got this! Start with one small habit.
ja: あなたならできます！小さな習慣から始めましょう。
zh: 你能行！从一个小的习惯开始。

# motivationKeepGoing
source: Keep going! Every habit counts.
ja: 続けてください！すべての習慣が重要です。
zh: 继续加油！每一个习惯都很重要。

# motivationGreatProgress
source: Great progress! Finish strong!
ja: 素晴らしい進捗です！最後まで頑張ってください！
zh: 进展不错！坚持完成！

# motivationAmazing
source: Amazing! You completed all your habits today!
ja: すごい！今日はすべての習慣を完了しました！
zh: 太棒了！你今天完成了所有的习惯！

# notificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# notificationsMessage
source: Allow us to send you some notifications to help you never forget about your new habits! We promise not to abuse it!
ja: 新しい習慣を忘れないように通知を送信することを許可してください！乱用しないことを約束します！
zh: 请允许我们向您发送通知，帮助您永不忘记新习惯！我们保证不会滥用！

# permanentlyDeniedMessage
source: Are you sure you want to permanently deny notifications?
ja: 通知を永久に拒否してもよろしいですか？
zh: 您确定要永久拒绝通知吗？

source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh: 打开设置

source: Don't ask again
ja: 再び確認しない
zh: 不再询问
